# __How-to-learn__
## Новейшие методики в области обучения ##
**Данный проект содержит основные направления и разделы, помогающие быстро, а главное правильно усваивать и применять на практике ту информацию, которую вы получаете в процессе обучения:**
1. Крупнейшая база информации, собранная создателями проекта.
2. Наличие Кураторов и персональных наставников помогают получаать ответы на вопросы, возникающие в процессе обучения.
3. Основной упор делается на саморазвитие и самостоятельный поиск информации для решения той или иной заадачи.
4. Отсутствие помощи в качестве прямых подсказок по разработке кода, благодаря чему студент старается погрузиться в тему полностью и изучить ее досканально, чтобы решить поставленные задачи.
5. При разработке проекта студенты имеют задение, ориентируясь на которое и создается проект, так же присутствует чек-лист, при помощи которого они проверяют свои работы, анализируют ошибки и исправляют их перед отправкой работы на проверку.
6. Команда разработчиков проекта постоянно отслеживает тенденции и изменения в развитии програмироваания во всем мире, анализирует и вносит изменения в план обучения своих студентов.
7. Огромным плюсом является сам план учебного процесса длинною в 11 месяцев, что позволяет изучить все необходимые современному разработчику темы, чтобы он был востребован на рынке труда.
8. Кур расчитан на людей всех возростов и рабочих специальностей, учиться можно начинать с нуля.
9. Для студентов, которые не обладают большим ресурсом времени, которое они могут ежедневно тратить на обучение предусмотрены академ. отпуски, которые помогают сократить отставание, углубиться в темы, которые вызывают затруднения и продолжить обучеение со свежими силами.
10. Подача материала в теории проста и удобна.
    ___
    ### **Основные технологии, используемые для разработки данного проекта** ###
    * Работа со шрифтами.
    * Именование секций, создание блоков.
    * Работа с позиционированием, отступами и расстоянием.
    * Типографика.
    * Flexboks: все флекс элементы, позиционирование, карточки, разметка и т.д.
    * Работаа с анимацией.
    * Ссылки: их варианты, возможности и свойства.
    * Изображения: разновидности подключения, применения и использования.
    * Границы и формы.
    * Создание файловой структуры CSS по методолгии БЭМ.
    * Использование семантических оборотов при создании HTML верстки.
    * Трансформаци: их виды, возможности и способы применения.
    * Псевдоклассы: их виды, возможности и способы применения.
    * Video: их виды, возможности и способы применения.
    * iframes: их виды, возможности и способы применения.
    * @keyframes: их виды, возможности и способы применения.
    * Блоки- элементы- ммодификаторы.
    * CSS-директивы. @import
    * Тени: их виды, возможности и способы применения.
    * Переполнение блоков и многое другое.
___


